git 笔记
Git 提供了一个叫做 git config 的工具，专门用来配置或读取相应的工作环境变量，正是由这些环境变量，决定了 Git 在各个环节的具体工作方式和行为。
这些变量可以存放在以下三个不同的地方：
系统中对所有用户都普遍适用的配置 /etc/gitconfig 文件
用法： 若使用 git config 时用 --system选项，读写的就是这个文件。
用户目录下的配置文件只适用于该用户
~/.gitconfig 文件：
用法：若使用 git config 时用 --global选项，读写的就是这个文件。
配置仅仅针对当前项目有效
当前项目的 git 目录中的配置文件（也就是工作目录中的 .git/config 文件）
注意：　每一个级别的配置都会覆盖上层的相同配置，所以 .git/config 里的配置会覆盖/etc/gitconfig 中的同名变量。
查看当前的配置 git config -- list
代理服务器使用方法
假设在windows下使用，需要首先安装msysGit，完成后右键菜单进入Git Bash，在弹出的命令行设置代理服务器：
$ declare -x HTTPS_PROXY="username:password@server:port"
username和password设置为代理服务器要求的用户名和密码，server和port设置为代理服务器的名称和端口，示例如下：
$ declare -x HTTPS_PROXY="solos:z07042@proxy.solos.cn:8080"
如果代理不需要身份验证直接用以下方式：
$ declare -x HTTPS_PROXY="server:port"
2
测试：
